Politique de confidentialité :

1. Données collectées
Ce site ne collecte pas directement de données personnelles identifiables, à l’exception des informations que vous pourriez fournir volontairement dans le formulaire d'inscription.

2. Cookies et suivi
Le site peut utiliser des cookies strictement nécessaires à son fonctionnement (par exemple pour enregistrer le score du jeu pendant la session).
Aucune donnée n’est transmise à des tiers à des fins publicitaires.

3. Finalité du traitement
Les données éventuellement collectées servent uniquement à assurer le bon fonctionnement du jeu et à améliorer l’expérience utilisateur.

4. Conservation des données
Les éventuelles données collectées sont conservées pour une durée maximale de 12 mois.

5. Droits des utilisateurs
Conformément au RGPD, vous disposez d’un droit d’accès, de rectification et de suppression de vos données.
Pour exercer ce droit : [redirection vers la page des informations personnelles]

6. Contact
Pour toute question relative à la protection des données : kle-rest@student.42.fr